ソフィア
来てくれたの
アルベルト小指
俺がいつか こっから出してやるからな
アルベルト 後ろ!
アルベルト! いや! いや! いや!
それよ 安心して
ええええええ
大丈夫 落ち着いたらないですよ
ソフィアソフィア落ち着いたらソフィア ソフィア大丈夫大丈夫
さあほらやりきってい
数4
4秒ステ
吐いて
そうだ
そこの
壁の絵が見える
デスクの上の者は
君はアーカムから出た
安全だ
何を見たんだ
行かなきゃ
僕が力になるから安心して
安心できない
家に戻ったのよ
うーん
パーティーをやったのか
手ぶらできちまった
なめたまにしやがって
お前俺に濡れ衣を着せよったのか
濡れ衣とは随分だな
チャンスを利用したんだ
また噂になってる
ファルコーネに対抗できるのはただ一人
サルバトーレ・マローニだけだって
手柄が欲しいんだろ
あんたのもんにしていいぞ
もしくは
お前が仕組んだとファルコーネにばらして
戦争からうちを守るってのもある
アルベルトを殺したのはお前だと言いやすぐ話なんだ
そうだな まあ
そういう点はあるな
だがあんたが指輪をつけてるだろ
満足意味
分が悪いぞ
なあ
今ファルコーネは板で折ったままだ
バタバタしてる
それに新しいドンを扱いやすい
カーマインの弟のルカだ
弱っちいやつだな 楽に転がせるう
まくやれる
一気に潰せるぞサル
どうだ俺と組むか
アルベルトの剣はかぶってやるからブーツはもらうぞ
エーバードうちのカポだこ
いつが仕切る
倉庫を出たらロビンズビルに直行だ
下道を通っていく
トラックは災害用のを使って
ドロップは非常用の水を入れる樽に隠す
なあカスティオ
過ぎたことは忘れよう
また仲間ってことで
ああそうだな
よかった
誘導車とトラックに乗ってるやつは捨て駒
死んでもらう
無知のための犠牲だ済んだか
よし閉めろ
行くぞ後ろの車には俺が乗るから手を出すな
すぐ奪って逃げられるように
段取りしておく
いいか
よし
全てシンプル
トラックに乗らないのか
ジャニー来てくれたのか
悪いが準備は済んだ
俺は後ろの車に乗る
トラックはスペースがなくてな
何を考えてる
今戦争中だぞ
言われた通り工場を閉めて物をロビンズビルに移すんだよ
兵隊を全車両に乗せる
君の工場だと言ってたな
だったら大事な物を乗せてるトラックに乗るんだ
行こう
降下下に入る準備しろ
ある日
グルがこねこねされ焼かれた
さて何になったでしょう
答えはベーグル
わかるかベーグルだ あのパンダよ
ああ なるほどな 説明ありがとうよ
じゃあ 俺も一つ
マフィアと政府の違いは何だ?
マフィアは組織されてる
なぞなぞは相手に合わせりゃウケる
おいくそ
俺だエイバード
ドロップはここにある
おじくそ
エラゲイ者め
お前何しやがる
くそくそカシオカシオ行くぞ来いヌレ
道走ってたらトラックがいきなりバンバンバンって打たれたよ
四駆が突っ込んで俺たちは外に出て打ち合いになって
何人かボコボコにして
俺が知らなかったのはこいつのおかげだ
カスティオはオズのおかげだ
でその後車に飛び乗って逃げた
マジすげえ打ち合いだ
何だか不気味なのか
異変もまともにできないとはどういうことだ
奇襲にどう対抗しろってんだ
舐められてるからこうなる
俺が言ったろ
簡単にやられるから なめられるんだ
言っとくが あんたが決めたルートを走ったんだ
俺がいなきゃ もっと死んでた
ドロップは守らなかったろ
マローニの奴らに 全部持ってかれたんだぞ
大事なのは…
物だけ?
損したこと?
そんなことより 問題は 連中に屈辱を与えられたことでしょう?
あいつらは弟を殺して
遺体をゴミみたいに 車のトランクに突っ込んだ
アルベルトのことは みんな大事に思ってた
どうかしらね ミロッシュ
正義をもたらすべき 私の弟
あなたの 老いっ子のためにも
そうだな
どうして殺した奴を 街に吊るさないの?
マローニへの報復は 時期を見てする
マローニ?
あのね
連中だけの仕業じゃない
なんでルートを知ってたの?
標的にする車両も 協力した人間が内部にいる
うちのファミリーの中に
一体何の真似だ
大物気取りで部屋に入ってきて
君はボスでも何でもないだろ
ジョーニー 君もだ
ソフィアは私の命だ
少しは敬ったらどうだ
すまないルカ
そうだな
ソフィア
申し訳なかった
屋敷と事業所の警備を強化しろ
それと広く知らせておけ
ネットワーク外でドロップを売る者には
代償が待ってると
今夜はここまでだ
できることがあればやりますよ
もう十分だ
ソフィア
待て
お前は昔から何かと鼻が利く
お前の父親も知ってた
スパイがいるなら見つける
だがいつどのように見つけるかを決めるのは
お前じゃない
それじゃあ
決めるのは
おじさんってこと?
ボスになったから?
今のは見逃しておくよ
悲しいよな
みんなそうだ
アルベルトの葬儀は明日だ
お前はそっちに集中しろ
家業は私が仕切る
セビア何の用
俺と君はいろいろと考え方が違う
君に苦しめられたことは
忘れよう
本当に?
ああ、俺は君の味方だなあ、
君の護衛のカスティオの命も助けた
なんだよ、マラソンしてんのか
さっき言ってたこと、スパイの件
俺は信じる
よかったら俺が調べてみるよどうして?
カーマインの弟が仕切ってるが
君が新しいボスになるべきだ
気をつけてああ、
余計なことを言っちまったでもな
アルは死んだ
俺もつらい
幹部ども以上に可愛がってた
内部にスパイがいるなら
次は君かも
アルと同じように
狙われるかもしれない
連中には君が邪魔だ イカれてると思ってる
でも君にはとっておきの切り札があるんだ
指導権を握れる
アルの荷物だ
新しい物
うつア
ルボ君に…
ついでほしいヤツだ
代わりに夢を叶えてやる
そうするのが私のため?
ん?
必要なこと?
あなたは連中とは違うっていうの?
いや そういうこと言ってるんじゃない
そんな都合のいいことある?
いきなり私の味方になるなんて みっともない
違う?
お手伝いさ
その通りだ
バタバタ足掻いて
残りカスみたいな威厳を保とうとしてる
私の力を借りてね
悪いけど 助けない
あなたに借りは一つもないし
借りがあるのは…
俺のほうだ
あいつら俺を追い出そうとしてる
カーマインの右腕を
ありがとうくらい言っても罰は当たんないだろなのに
もう十分だオズ
お前もそう思うか
俺はこんなもんじゃない
あんな根性な人のことは違うんだよ
おいこそ
行くぞ
バカな弟が死んで見つかったら普通は喜ぶ
涙流して
ソフィア・ファルコーネは
ピリピリしまくってる
あれは誰かの首を取るまで止まんねえな
はいじゃあどうするんすか次は
ソフィアは殺さない
それは無茶だ
ああいや
ソフィアにスパイを
差し出してやる
そうじゃないと
アルの荷物を手に入れることができない
おい俺はパクチー抜きつつたの
いっぱい貼ってるじゃねえか
すいませんこれなら石鹸食ったほうがマシだ
女の子たちが来る
早く取ってくれ
防波堤の崩壊以降
ゴッサムシティの犯罪は
なんと42%も増加しています
林番手入れも行われており
待て聞きたい
ある日ピンチって人が来て
俺の接客に感動してこう言ったんだ
運転手をしないかって
だが当時俺は運転できなかった
じゃあどうしたんですかどうしたか
式を受けたよ
当然だろその日は金曜で
月曜からすぐ始めた
週末の間に
古い車盗んで
イーストエンドを暴走してな
けど結局溝に突っ込んで止まった
でも運転は終わった
で月曜にはピンチーロベーニョの運転手が
その人今は誰
あのピ
ンチーって人どうなったんすかああそれが
FBIと話してんのを
カーマインに見られてな
で殺された
でも俺は雇われた
カーマインに見込まれてな
で今に至る
ようこそお嬢さん方どうぞ
よーアリスおにゅうの浮気か
ふわふわだな
よしだ
みんなビクターだ
ビクターみんなだ
ああ来たな
よああ長い一日だった
よく来たな
音楽かけよう
聞いてるだろどれくらい残ってる
だから言ったでしょゼロだって
シナウスで手に入らない
嘘つけ ごまかすな
手はになっておいて
文句はリードラーに
お疲れ 刑事さん
冗談だろ いや…いや…
すまない
悪気はないんだが ダメだ 断る
父に雇われてたでしょ?
警察の半分が雇われてた
でも あなたは誰より 頼れた
藪の中の蛇を見つけるとき
あなたが ドロップにはまるまでは
それは失礼だろ
悪いが話すことは
プレゼントよ
あなたのお体に
今欲しいの
遠慮なく
いいね
4時間前だけど
マローニが
ロビンズビルに向かってた
うちの輸送車両を襲った
郵送の情報をどう手に入れたか知りたい
ファミリーじゃなくて俺に頼るのはなぜだ
ああ内通者がいると思ってるわけか
そういうのにはちょっと関わりたくない
慎重にお願い
じゃあ調べてみるよ
よかった
ちょっといいか
今夜はマローニルを襲われて散々だったな
ほんとやばかった
でも屈しなかった
俺たちも奴らの血を流させたんだ
込み上げる怒りを取っておけ
ここに貯めるんだ
で時が来たら爆発させるああそうだ
ただじゃじゃあ不幸にも死んだ仲間に
ケンパイ
ビクターちょっと来い
ロクシー
こいつがタコスの注文しかじった
ロクシーはネット界隈で成功してるんだ
生配信してて
すげえあれもやるの?
エロいのとか
いとくが黒くは高いぞ
私の専門はフェッチ
SMとか
ケーキ使うこともある
お前甘いの好きか
まあ楽しめはい
どこ出身?
出身?
あのえっと
あの
クラウンポイントクラウンポイント
いとこが住んでた
今無人地帯になってるって言ってたけど
みんな何もかもなくしたって
あなたは?
じゃあ
オズとどういう関係俺は
あの人の子分
本当
運転手してるそう
なんだ
今話せる
後でいいかイブ
今手一杯でな
アルベルトを殺したんでしょ
だから私のアリバイがいる
女の子たちまで危ない
話が違うわ
何とか言って
エヴァ
いくらでも気休みを言ってやられるが
怖がることは何もない
写真を手に入れた
ジョニー・ビーティーの
ルカが見たら
ビーティーに罪を全部着せられる
奴はおしまいだ
ファルコーネの副ボスよ
手出しなんかできない
そんな奴はいない
じゃああなたもそう
なあこっち見ろ
ほら
俺にかけていい
勝った暁には一緒に祝おう
アイスバーグラウンジよりも
シャレたクラブを開く
女の子たちも雇うよ
明日の葬式で写真をルカに見せる
未来は明るいぞ
俺を信じろ
ほら
いい子だ
ファミリーに危険なゲームを仕掛けてるそうか
ソフィア・ファルコーネに恨まれるなんてごめんよ
ただでさえ敵が多い商売なのに
ちゃんと考えてる
心配ない
もっとやばい時もあったら
でも俺はいつも切り抜ける
慣れたもんさ
大丈夫
俺がソフィアに手こずることなんてない
くそ
気持ちは嬉しいけど
これはさすがにもらいすぎよ
何言ってるんだそんな
なんだ
ああすぐ行く
何かあったの
なんでもない仕事だ
チーズは
何か必要なものがあれば
母さん
大丈夫大丈夫よ
散歩してきたの
この人
やることないみたい
時間を無駄にしちゃってちょっと
何があった
気づいてる
私のこと
何かいります
なんでみんなそればっかり
道でバッタリあって
数ブロック先で混乱してました
コートも着ずに
でミサに遅れるって言ってたんです
今日は日曜じゃないと分かってない
あの僕はただの公家ですけど
お母さんの認知症
ひどくなってます
常に介護が必要かもしれません
医者になったつもりか
そのために金やってんじゃないぞ
まったく
目を離せいいないい
お
帰りだ
大事にありがとう
それじゃお
待ちしております
ティラー
立たせて
どうもありがとう
いいね
約束してオズワルド
いい暮らしができるって
もうこんなとこに閉じこもってたくない
わかってるよ母さん
ずっとは生きてらんないみんなそうだ
でも時間はある
少しの辛抱だ
死んでからじゃ遅いよ
母さんくだらないこと言うなよな、
頑張ってるから
こんな惨めな人生ある
ボス
あのもうすぐ
葬式っす
行きなさい
さあほら
いいのかええ
行きなさい
オズワルド
分かってるよ
がっかりさせない
行け
もし 見せたいものはどうぞ
ありがとう
くそ
お前らは 死ぬぞ
お前らは 死
ぬぞ人ごみは苦手か
ちょっと息抜きしたかっただけ
みんなあちこちでゴマ吸ってたけどいい式だった
あなた見なかったけど
俺探したのか
後ろにいた
アルはこういうの嫌いだったろ
途中で抜けてパーティーに行くはず
だな
俺の兄弟の式はしなかった
お袋が同情されたくないって
お袋は寝たきりだった
数週間
一月だったかも
ベッドから出すために色々試したが
ダメだったよ
でもある晩いきなり起きてきた
目かし込んでな
オズワルド
出かけるよって言って
ワクワクしたよ
ジャズクラブに連れてってくれたモン・
ローズ
そう 初めて生で音楽を聴いたよ
ぶっ飛んだ
一晩中踊った
お母さんと?
そうだ
死んだ兄弟を称えた
ジャックとベニー
喜んでくれたはずだ
それからはちゃんと起きて仕事行って
俺の世話をしてくれた
何がお母さんを変えたの?
俺だと言いたいところだが分からない
聞く前に死んじまったから
心の痛みには気をつけないといけない
蝕まれちもあからな
踊ってる方が楽しい
ファルコーネさん
お電話が
戻りましょう
この前言ったことは
本音だ
失礼
刑事が何か掴んだ
そこで待っててくれ
じゃじゃーん
あーはいエイバートだ
輸送車を襲ったマローニのクミン
そのうち目を覚ます
モルヒネが切れたら
でどうしろって
弟の追悼式よ
答えを欲しがってたから持ってきたんだ
生きたまま
急いだ方がいい
起きるぞ
地下に運んどいて静かに
起きたら知らせて
あなたルカのこと
扱いやすいって言ってたけど
ワルコーネはうちの者を病院から連れ去ったのよ
そんなこと一言も言わなかったら
警告ぐらいしろよ
おいおいおい 待ってくれよ 待てよ
ったく 聞いてくれよ
ポケットに見せたいものは
上着のポケットだ
見てみましょ
これが何なの?
ジェリー・ビティは
ルカの妻と浮気してる
何年も
その証拠だ
俺はそれ以外にもネタを握ってる
山ほど
小出しにして追い詰めていく
組員を返してほしいんだけど
そりゃそうだ
分かってる
名前は探すよ
エーバード・ハキミ
刑務所で会ったでしょ
急ぐことね
口を割るようなことがあったら
あなたは終わりでしょうから
つめる 赤い車だぞ赤い車
あのでも後もう一つ 宝石をビティの車に仕込むんだ
その間の量はエイバードを探す ボスあの俺やりますけどあのちょっと質問があのこっち見ろ
これがうまくいったら ビティはおしまい俺らはトップに近づく
逃げはしないぞ そうだろ?
そうぜそうこなくちゃ
生きてるって感じだろ
心臓がバクバク
よし いいぞ その調子で行け
喋った?
いえ、まだ起きません
残念です
簡単には口を割らないでしょうね
起こして、弟殺しの犯人を引き出すはい、
ファルコーネさん
ん
仕方ない明日また調整所何の話かわかってる 話って
とボケるのか
移送車を襲った奴を一人捕まえたんだろう
なんで黙ってるんだ 何
あんたもか地下にいるは誰だ
俺よりもソフィアの護衛を信用するのが
今日は冗談だろ ふざけるな
行こう
ハッピーニューイヤー
いい年にしよう
楽しみだな
ソフィア
久しぶり
会えて嬉しいわ
私もよカーラなんだ
か変わってない
素敵なドレス
やっぱりセンスがいい
子も子でバカ騒ぎしたの覚えてる?
酔っ払って
エッチな男の子たちと遊んで
それでまずいことになった
でも楽しかった
今でも夏はイタリアに行くの
今度女子旅しない?
女子旅?
そうね、それって
すごく楽しそう
ママ ケーキがある 食べていい?
誰?
私はジア
ジア 私はあなたのママのいとこ
ジア
かわいい子ね
あらら
バレッタが取れそう
私が直すわ
私がやる
できた
ほんと可愛い子ね
え
しっかり守ってあげて
うちの女の子は
不幸になりがちだから
行こう
ソフィーよ
ルカが呼んでる
お前は何してる
ボスの車だ
仕事してたらアラームが鳴って
何か取ったのか
まさかそのバッグはおい
待て
勝手な真似しやがって
君もソフィアもファミリーに隠し通せると思ったのか
エイバード
おい起きろ
ナディアに頼まれてきた
聞こえるか
助けてくれ
もちろんだ
そのために来た
ただここを出る前に
やってもらいたいことがある
もうすぐここに
下心のある女が来て
失文するはずだ
ファルコーネの誰かと通じてるか
おいこっち見ろ
そしたらジョニー・ビティと答えろ
奴がアルベルトを殺したって
いいかジョニー・
ビティ
な
そう答えるんだ
そしたら助けられる
いいな
ジョニー
ベテーそうだ
ベクターどうだ
ボス俺無理でした
車に宝石仕込めなかった
どういうことだ
今追われてて警備に
今どうだ宝石はどうした
今逃げててバッグは持ってます
でも車にはどうすりゃいいんすか
おぞれ言える
名前言う
ビティって
作戦変更だ
手堅くいかないと
俺が怪しまれる
そりゃ困る
犠牲読みに腹もない
なぜ相談せずに勝手なことをする
裏切り者がいると分かってて
じっとしてられるわけがない
だから捕まえてきた
誰が裏切り者なのか知ってる人間を
誰も入れるんじゃないぞ
くそ
なんてことだ
言ったでしょ
全員集めろ
輸送に関わった奴を誰一人
返すな
ボス
ダウンBTミッターだ
行くぞ
何してる
ドアを閉めろ
何なんだ
中に入れろ
ボディチェックしろ
ナイフがあるはずだが
おい何があった
地下でマローニのやつが刺された
何しやがる
リキー離せええええええ
今度触ったら手を切り落としてやる
何を見てる
あんただろ
輸送中に襲わせたのは
マローニに何もらった
貴様誰に向かって言ってるんだ
黙れこのスパイ野郎
なんだとふざけた
やめろ離せ
そいつらぶん殴ってやる
お兄さんじゃねえ!
今すぐ全員 列に戻れ!
この中に 裏切り者がいる
敵に情報を流してる
それは凶で 終わる!
ネズミは決して許さない
ふざけんな…シロです
こいつだ
これがポケットに
俺のじゃない
そんなの 離せ!
パルコーネさん 本当 俺のじゃありません
あなただったの
違い ます あなた が 弟 を 殺し た の ね
違い ます なん で 俺 が 中 化 し て ソフィア 早く ソフィア どう か 聞い て ください 俺 は そんな こと し ない
約 化 し て あなた に 忠実 に 使え て き た でしょ 約 中 を 貸し なさい
どうして撃たせてくれなかったの
ソフィア 済んだことで
弟のために私がやるべきだった
私が決めた
もうゴッサムを出たほうがいい
え?
それが一番だ
お前のために
ここは危険だ
イタリアは
今の時期最高だ
夏は子も子で過ごしてたろう
そうね
ルカおじさん
しばらく離れた方が
いいのかも
ああ
そうだな
いい子だ
いいぞ
入れ
ベティのエロを指図しやがって
何が片付けるだ
死ぬはずなのは奴なのに
横になれ
お前の墓だ
ボス
そんな横になれ早く
マジかよ
今どんな気分だ
ダメだ おい目をつぶるな
二人を見ろ
しくじったらそうなる わかってるか
死は一方通行だ
俺は今日死ぬとこだった
お前のせいで
でナイフと宝石仕込んで
血浮きに苦労した
手間かけるな
悪いと思ってます-
本当ですよ! 本当ですよ! いいか!
謝っても無駄だ!
生き残りたいが?
なら変われ!
臨機応変に対応して その場ですぐに決断しろ!
じゃないと信じまう!
俺はカーマインの言うことは何でもやった!
どんな無茶なことでもな!-
わかるか?
え?
うん
こんな時に
土をかけろ
ああ ソフィア
どうした
信じていた人が
私の弟を殺してた
なぜ なんのため
いいダイヤでしょ
カスティオの家にあった
弟が死んだ日に取りに行ったもの
未来への投資だった
新しいドラッグは
二人の計画だったの
でも弟を奪われた
年寄りどもに脇に追いやられるのはもうごめんよ
今度は私が奴らから奪う
そして跪かせてやる
楽しそう
ネドウオーズ
乗る?
踊ろう